### Конекст

Прием лабораторных работ в университете. Есть N преподавателей, есть M студентов, жаждущих сдать лабораторные работы. Кроме того, в конце ожидается сдача экзамена, принимать на котором будут 2 преподавателя.

### Задача
Разработать систему-конвейер, который будет имитировать (симулировать) сдачу лабораторных работ (ЛР) студентами. Множество студентов может сдавать множеству преподавателей задачи одновременно.

Студент сдает каждую очередную ЛР (каждую очередную попытку пересдачи в том числе) случайному преподавателю. Преподаватель может с некоторой вероятность не принять работу и отправить на переделку. В случае приема, студент получает только маркировку “принято”, без оценки. Студенты приходят в очередь на сдачу по мере готовности ЛР. Очередь сдачи ЛР одна для сдаваемых в первый раз ЛР и переделанных после неприемки. Переделанная ЛР проверяется полностью заново, и занимает то же время, что и первая сдача. Одновременно один преподаватель может проверять работу только одного студента.

Каждый студент должен сдать 8 ЛР одинаковой сложности (одинаковое время на выполнение каждой ЛР). Работы можно сдавать в любом порядке. Студент может делать одну ЛР и переделывать другую ЛР одновременно. Также для простоты студент может делать и сдавать ЛР обновременно. Например, если студент сделал первую лабораторную работу, но не смог ее сдать, переделывает первую лабораторную и делает вторую параллельно. ЛР делаются последовательно, и предполагается, что условия для всех задач уже выданы.

После успешной сдачи лабораторных работ студент допускается к экзамену, который сдается одному из двух преподавателей (определяется случайно). Студент в любом случае сдает экзамен, и более не участвует в процессе сдачи ЛР, и получается одну из оценок 2, 3, 4 или 5, вероятность получения которых одинакова (по 25%). Прием экзамена занимает 5 секунд.

В реализации не должны быть использованы сторонние библиотеки с гитхаба (не пакеты, именно библиотеки), отвечающие за рутины, синхронизацию и конвейер.

Программа завершает работу тогда, когда у всех студентов приняты все ЛР.
Если вызывается принудительно завершение (ctrl+C), то преподаватели должны допринять работы, прием которых они сейчас ведут, после чего программа завершается.

Настройки можно задавать из кода, но они должны быть сгруппированы в одном файле.

Каждый этап должен быть логирован с указанием имен, типов события и тд:
Готовность ЛР
Готовность переделки ЛР
Начало приема ЛР
Результат приема ЛР
Начало приема экзамена
Завершение приема экзамена
И любые другие по желанию разработчика.
### Сущности:
#### Преподаватели 
Преподаватели имеют следующие характеристики:
* Имя и Фамилию
* Время, затрачиваемое на обработку работы одного студента
* Вероятность приема лабораторной работы

### Студенты
#### Студенты имеют следующие характеристики:
* Имя и Фамилию
* Время, которое они тратят на подготовку одной лабораторной
* Время, которое они тратят на переделку несданной лабораторной
* Сданные лабораторные работы

### Лабораторные работы
#### Лабораторные работы имеют следующие характеристики:
* Порядковый номер

### Формат сдачи
Архив с файлами исходного кода, README.md с пояснением к запуску и любой необходимой информацией для проверяющего, пример работы в logs.txt.
